‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫אנחנו מתחילים עכשיו את המשלחת‬
‫ה-57 אל מחוץ לחומות!‬
‫קדימה!‬
‫אנחנו מאמינים שבמרתף של הבית‬
‫של Eren Jaeger ב-Shiganshina,‬
‫יש תשובות על הטיטאנים‬
‫שגם הוא עצמו לא מכיר.‬
‫אנחנו נצא לשם.‬
‫אתם, המגויסים החדשים, תהיו כאן.‬
‫אתם תהיו בין צוות שמירת העגלות‬
‫לבין צוות התמיכה של הסיור.‬
‫התפקיד שלכם הוא לרכוב לצד‬
‫סוסי הרזרבה ולהעביר הודעות.‬
‫יחידת המבצעים המיוחדים‬
‫תהיה כאן.‬
‫בעמדת המתנה במרכז‬
‫השורות האחרונות.‬
‫זה המקום הבטוח ביותר במערך.‬
‫המבצעים המיוחדים יהיו כאן.‬
‫זה לא טיטאן חריג.‬
‫הוא אינטליגנטי!‬
‫כמו הטיטאן המשוריין או הקולוסאלי,‬
‫או Eren...‬
‫בן אדם בתוך גוף של טיטאן!‬
‫התנועות שלו הרבה יותר‬
‫מדויקות משל האחרים!‬
‫לעזאזל.‬
‫אני...‬
‫זלזלתי בו!‬
‫הוא הגן על העורף שלו...‬
‫לעזאזל! אני לא מצליח לברוח!‬
‫Jean!‬
‫תנקמו בממזר שרץ אל מותו!‬
‫הוא עצר?‬
‫זה הוא...‬
‫זה זה שהרג אותו!‬
‫הוא רץ אל מותו‬
‫באגף הימני!‬
‫תנקמו בו!‬
‫קנינו מספיק זמן, נכון?‬
‫בואו נסתלק מכאן לעזאזל!‬
‫לא... למה?‬
‫האם הוא‬
‫מתקדם לעבר Eren?‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫יער העצים הענקיים‬
‫המשלחת ה-57 אל מחוץ לחומות (2)‬
‫איך ציוד התמרון התלת-ממדי שלך, Armin?‬
‫הוא בסדר...‬
‫האבזם השתחרר כמו שצריך,‬
‫אז נראה שהוא לא שבור.‬
‫אני מבין...‬
‫טוב לשמוע.‬
‫אבל מה נעשה?‬
‫יש לנו רק סוס אחד.‬
‫אם הסוס של Jean יחזור,‬
‫שלושתנו נוכל לזוז, אבל...‬
‫לעזאזל, למה?‬
‫הסוס של Reiner חזר, אז למה שלי לא?‬
‫אנחנו לא יכולים להישאר כאן יותר.‬
‫במקרה הגרוע ביותר, נצטרך‬
‫להשאיר מישהו כאן...‬
‫אבל איך נחליט את מי להשאיר?‬
‫ארמין, בגלל שהוא פצוע?‬
‫ריינר, בגלל שהוא גדול ויהיה לו‬
‫קשה לרכוב עם מישהו אחר?‬
‫או שאולי ארוץ ואנסה למצוא את הסוס שלי?‬
‫לעזאזל!‬
‫למה לעזאזל אני צריכה לחשוב על זה?!‬
‫כולנו יצאנו מהקרב הזה בחיים.‬
‫זה לא הוגן...‬
‫ארמין...‬
‫היי, ארמין!‬
‫אתה עדיין לא מאופס?‬
‫כן, הראש שלי עדיין קצת מעורפל...‬
‫אני מבינה...‬
‫אבל אנחנו חייבים להחליט.‬
‫זו החלטה קשה, אבל מישהו‬
‫יצטרך להישאר מאחור.‬
‫רגע!‬
‫קודם כל, בואו נירה פצצת עשן...‬
‫אם המבנה המשיך ישר קדימה,‬
‫צוות 4-3 אמור להיות בסביבה.‬
‫זה האות למקרה חירום...‬
‫אבל אני לא חושב שהם יבינו‬
‫את הכוונות שלנו רק מזה.‬
‫ארמין, אנחנו יכולים לחכות עוד שלוש דקות.‬
‫עד אז, נצטרך להחליט—‬
‫אני אשאר.‬
‫אבל יש משהו שאני רוצה‬
‫שתגיד להם בשבילי...‬
‫עדיף למפקד ארווין לבדו—‬
‫לא, ארמין.‬
‫אתה צריך להגיד לו בעצמך.‬
‫נראה שמישהו כאן...‬
‫ועם שני סוסים!‬
‫זאת...‬
‫קריסטה!‬
‫כולם בסדר?‬
‫זה הסוס שלי...‬
‫היי, היי.‬
‫תירגע, בוכוולד.‬
‫הוא רץ אליי, מבוהל...‬
‫האם נתקלתם בטיטאנים?‬
‫ארמין, מה קרה לך?‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן, אני חושב שכן.‬
‫אני לא מאמינה שפצצת העשן‬
‫הביאה אותך לכאן.‬
‫הייתי בסביבה, וכבר היה לי את הסוס של ג'ין.‬
‫אפילו סוסים אוהבים אותך.‬
‫נראה שיש לך כריזמה מוזרה.‬
‫הצלת את החיים שלנו.‬
‫אבל אני כל כך שמחה‬
‫שלא קרה לך את הגרוע מכל.‬
‫אני באמת שמחה.‬
‫אלוהים...‬
‫אלה.‬
‫אני רוצה להתחתן איתה.‬
‫טוב, כדאי שנחזור למבנה‬
‫בהקדם האפשרי.‬
‫כן, אמורה להגיע פקודת נסיגה.‬
‫לחשוב שנהדפנו אחורה,‬
‫פחות משעה מחוץ לחומות.‬
‫המצב אפילו עגום יותר‬
‫ממה שדמיינתי...‬
‫ומסיבה כלשהי,‬
‫זה הלך לכיוון ההפוך‬
‫מצוות הפיקוד הקדמי...‬
‫זה?‬
‫פצצת עשן ירוקה?‬
‫נראה שהם ממשיכים במבצע,‬
‫רק משנים כיוון...‬
‫מה?‬
‫זו לא הייתה פקודת נסיגה?‬
‫מה המפקד ארווין חושב לעצמו?‬
‫תיאורטית, לכל חייל יש סמכות‬
‫לקבוע‬
‫מתי השלמת המשימה‬
‫כבר אינה אפשרית.‬
‫איך הפיקוד לא ראה את‬
‫פצצת העשן שלנו?‬
‫גם אם אנחנו לא יודעים מה קורה,‬
‫עדיין יש רק דבר אחד שעלינו לעשות...‬
‫לציית לפקודה!‬
‫פצצת עשן.‬
‫ירוקה.‬
‫אולו, תירה אותה.‬
‫הבנתי.‬
‫בינתיים, נראה שהכול הולך כשורה.‬
‫אבל האם זה באמת כך?‬
‫ייתכן שכבר יש לנו נפגעים‬
‫בקווי החזית.‬
‫דיווח!‬
‫הודעה להעברה!‬
‫סיור האגף הימני הושמד!‬
‫מערך הסיור שלנו מושבת חלקית.‬
‫תעבירו את זה הלאה, שמאלה.‬
‫שמעת את זה, פטרה?‬
‫צאו.‬
‫כן, קפטן.‬
‫האגף הימני?!‬
‫אני חושב שארמין שם.‬
‫אבל ארמין והאחרים אמורים עדיין‬
‫להיות בעמדות, ליד המרכז.‬
‫הטיטאנים לא יכלו להגיע כל כך רחוק...‬
‫פצצה שחורה?‬
‫חריגים?‬
‫ארן, תירה אותה.‬
‫ב-בסדר!‬
‫איזה בלגן.‬
‫נתנו לזה לחדור עמוק לתוך המבנה שלנו.‬
‫זה כמעט כאן...‬
‫הטיטאן.‬
‫מתחת לפצצות העשן האלה,‬
‫יש מישהו שנלחם?‬
‫לעזאזל...‬
‫תסתכלו לכאן.‬
‫מפלצת...‬
‫עכשיו!‬
‫שלוש התקפות נפרדות בבת אחת...‬
‫אתה די חכם, אבל אין מצב‬
‫שתצליח להגן על כל שלוש המטרות!‬
‫עמוד שדרה, גיד אכילס...‬
‫זה לא משנה!‬
‫נפגע באחת, וזה יאט אותו...‬
‫קדימה!‬
‫לעזאזל איתך, על כל המוות שגרמת!‬
‫אנחנו נגרום לך למות מוות איטי ומייסר!‬
‫הוא קפץ?‬
‫ת-תנו לי ללכת!‬
‫הדבר הכי חשוב הוא‬
‫לוודא שהם ישמעו על זה...‬
‫אני חייב לספר להם מול מה אנחנו עומדים!‬
‫סוטה?!‬
‫הוא הגיע עד לכאן?‬
‫אנחנו נחסל אותו!‬
‫אסור לנו לתת לו לחדור עמוק יותר!‬
‫האגף הימני הושמד?‬
‫אבל אנחנו לא נסוגים?‬
‫למה?!‬
‫אין לי מושג...‬
‫אלו הפקודות של המפקד...‬
‫פשוט תעביר את ההודעה לאגף שמאל!‬
‫מה קורה כאן?‬
‫אנחנו ממשיכים מזרחה.‬
‫היעד שלנו אמור להיות‬
‫דרומה, לעיר העתיקה.‬
‫כרגע, המבנה שלנו‬
‫במסלול התנגשות.‬
‫כן.‬
‫אתה יכול לראות את זה...‬
‫יער העצים הענקיים!‬
‫נראה שטיטאנים עברו כאן.‬
‫שום דבר לא צומח על הדרך.‬
‫אנחנו יכולים להעביר גם את העגלות.‬
‫תעבירו הודעה לחלק האחורי‬
‫שרק משמר העגלה המרכזית‬
‫ייכנס ליער.‬
‫כן, המפקד!‬
‫סליחה, המפקד...‬
‫נראה שהשורה המרכזית‬
‫נכנסת ליער,‬
‫אבל האם השאר מאיתנו לא‬
‫יתנגשו ביער?‬
‫אנחנו נעקוף.‬
‫כן, המפקד!‬
‫היי, מה אנחנו עושים באתר התיירות הזה?‬
‫סטינו לגמרי גם מהיעד המקורי‬
‫וגם מנקודת החזרה שלנו.‬
‫אני לא יודע...‬
‫אני לא יודע, אבל הפקודה הגיעה‬
‫מהמפקד ארווין, בכל זאת.‬
‫בטח יש לו תוכנית.‬
‫איזו מין תוכנית?‬
‫הם מתכננים לערוך טקס קבלת פנים?‬
‫בשבילנו, המגויסים החדשים, באתר תיירות?‬
‫לא, אני לא חושב.‬
‫זו הייתה בדיחה.‬
‫בכל מקרה, האישה הענקית הזאת עוקבת אחרינו.‬
‫לא משנה מה התוכנית שלו, אנחנו לא יכולים להישאר כאן.‬
‫הדבר היחיד שאני יכול להעלות על דעתי‬
‫הוא שאנחנו רק עוברים כאן‬
‫בדרך למקום אחר...‬
‫כולם, עצרו!‬
‫טוב. תקשיבו, מגויסים.‬
‫אנחנו נתחיל עכשיו בהכנות‬
‫למתקפת נגד.‬
‫שלפו להבים, וחכו למעלה על העצים.‬
‫אם טיטאנים כלשהם ינסו להיכנס ליער הזה,‬
‫עצרו אותם בכל מחיר!‬
‫א-אדוני, למה אתה...‬
‫שתוק וציית לפקודות!‬
‫ברצינות?‬
‫מה קורה פה?‬
‫ה-היי, נראה שרק הטור המרכזי‬
‫נכנס לתוך היער.‬
‫מה קרה למבנה?‬
‫הוא התפרק.‬
‫היער חוסם את ההתקדמות שלנו,‬
‫אז האגפים הימני והשמאלי‬
‫יצטרכו לעקוף את היער.‬
‫איבדנו את יכולת הסיור שלנו.‬
‫למה לא שינינו מסלול‬
‫כדי להימנע מהיער הזה?‬
‫המפקד ארווין קרא את המפה לא נכון?‬
‫אני לא יודע...‬
‫אולי ניסינו יותר מדי להימנע מהאיום‬
‫באגף ימין ובסוף הגענו לכאן...‬
‫זה מטורף...‬
‫נטשנו את המשימה המקורית‬
‫להטמנת אספקה.‬
‫וכשנטשנו אותה,‬
‫היינו צריכים לסובב את הזנב ולברוח...‬
‫אבל במקום זה, אנחנו ממשיכים‬
‫קדימה למלכודת תיירים.‬
‫ועכשיו, אנחנו פשוט עומדים כאן,‬
‫כדי לעצור כל טיטאן שנכנס ליער?‬
‫לעזאזל איתו על הפקודה המטורפת הזאת.‬
‫הוא ישמע אותך...‬
‫וגם הקטע הזה של לא לתת הסברים‬
‫הוא חדשני, אין מה לומר.‬
‫כמובן, אני בטוח שיש לו את הדאגות שלו...‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫מפקד שנחשב לחסר תועלת‬
‫בעיני אנשיו במצב קריטי‬
‫לעתים קרובות נופל קורבן‬
‫למתקפה מסתורית מאחור.‬
‫אני רק אומר שזה לא יפתיע אותי.‬
‫ג'אן, אז מה אתה מתכוון לעשות?‬
‫אל תהיה כזה רציני...‬
‫המצב הזה קצת הלחיץ אותי, זה הכל.‬
‫מה אני מתכוון לעשות?‬
‫לציית לפקודות שלי, ולהרחיק‬
‫טיטאנים מהיער.‬
‫גם אתה חושב שזה הצעד הנכון, נכון?‬
‫אה...‬
‫נראה שאתה יודע משהו.‬
‫ובכן...‬
‫טיטאן מסוג חמש מטר בדרך!‬
‫למה להביא את המבנה לכאן?‬
‫מה המפקד ארווין חושב לעצמו?‬
‫לא, זה לא מה‬
‫שאנחנו צריכים לחשוב עליו.‬
‫הטיטאנית הנקבה רודפת אחרי ארן.‬
‫והמפקד יודע את זה.‬
‫תניחו את שני הדברים האלה,‬
‫ותראו מה אתם יכולים להסיק...‬
‫קפטן...‬
‫קפטן ליוואי!‬
‫מה?‬
‫ובכן...‬
‫אנחנו באמצע היער!‬
‫אם המרכז ייכנס לבד,‬
‫לא נדע אם טיטאנים מתקרבים!‬
‫נראה שמשהו מתקרב אלינו‬
‫מצד ימין...‬
‫איך אנחנו אמורים להתחמק‬
‫מהטיטאנים או להגן על העגלות?‬
‫אל תמשיך לחפור על המובן מאליו...‬
‫אנחנו לא יכולים לעשות את זה יותר, כמובן.‬
‫א-אז למה?‬
‫תסתכל סביבך, ארן...‬
‫על כל העצים הענקיים האלה.‬
‫זו הסביבה המושלמת‬
‫למתקן התמרון התלת-ממדי.‬
‫ותנסה להשתמש במוח הקטן שלך...‬
‫אם אתה לא רוצה למות, תחשוב.‬
‫כן, המפקד!‬
‫אני מבין.‬
‫אני פשוט לא מצליח לעמוד בקצב כרגע‬
‫כי אני עדיין חדש.‬
‫הוא לא פשוט יגיד לי את התשובה.‬
‫אני צריך להבין את זה בעצמי.‬
‫אני בטוח שככה כולם למדו להילחם.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫ברצינות?‬
‫לעזאזל... מה לעזאזל קורה פה?‬
‫רגע!‬
‫חכו רגע... אף אחד לא יודע‬
‫מה באמת קורה?‬
‫אולי אפילו לא קפטן ליוואי?‬
‫הטיטאנית הנקבה רודפת אחרי ארן...‬
‫אם אני צודק לגבי זה,‬
‫אז יש רק סיבה אחת להגיע לכאן.‬
‫זה המקום שבו המפקד ארווין מתכוון‬
‫לטפל בטיטאנית הנקבה...‬
‫ארמין...‬
‫הפקודות שלנו היו להרחיק את‬
‫הטיטאנים מהיער, נכון?‬
‫במילים אחרות...‬
‫כבר אין שום סיבה להילחם...‬
‫נכון?‬
‫פצצת עשן שחורה?‬
‫זה מגיע ישירות מאחורינו!‬
‫זה מה שהגיע אלינו‬
‫מצד ימין.‬
‫שלפו להבים.‬
‫אם נראה אותה, זה יהיה רק לשנייה.‬
‫רוצו!‬
‫זה מהיר!‬
‫בין העצים האלה, אין דרך‬
‫לצפות את ההתקפות שלו ולהתחמק!‬
‫הוא ישיג אותנו!‬
‫קפטן, בואו נעבור לציוד תמרון!‬
‫קפטן!‬
‫לא תברחו!‬
‫תגבורת מאחור!‬
‫קפטן, מה הפקודות?!‬
‫בואו נעשה את זה!‬
‫זה מסוכן...‬
‫אנחנו צריכים להרוג אותו!‬
‫אני אקרע אותך לגזרים!‬
‫טיפש, רצת ישר לתוך הגיהינום.‬
‫אתם רודפים אחרי קבוצה של‬
‫קוטלי טיטאנים מומחים!‬
‫קפטן ליוואי?‬
‫קפטן!‬
‫תן לנו פקודות.‬
‫בקצב הזה, הוא באמת ישיג אותנו!‬
‫אנחנו נהרוג אותו כאן...‬
‫בשביל זה באנו ליער הזה!‬
‫נכון, קפטן?‬
‫קפטן, מה הפקודות!‬
‫כולם, תכסו את האוזניים.‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי‬
‫- addic7ed.com -‬